Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
DALAWANG TAON ANG NAKARAAN
Puno na ako ng lahat, pero...
Pinag-iisipan ko pa.
TATAY
Iniisip kung ano?
Hindi ka ba babalik sa Korea?
Kailangan ko lang ng plano.
Ang tag-araw na ito ay kailangang maging iba.
Noong nakaraang tag-araw,
medyo mahaba ang tag-ulan.
Laging madilim ang langit
kaya wala akong makitang mga bituin.
Ito ang pinakamainit,
pinaka-nakakainis na tag-araw sa aking buhay.
Dahil ba ang lahat
Hindi ko natapos ang 100th war ko
kay Ha-gyeong?
ISANG taon na ang nakalipas
sa pangalan mo? ngayon?
Hindi, malapit na. Hihingi si Ha-gyeong ng
power of attorney. Gawin mo pagkatapos.
Paki-upload ang file na ito.
Nag-aalala ka
na baka ibenta ni Ha-gyeong ang peanut house?
Hindi ko lang siya bibigyan
ng power of attorney.
Pagkatapos ay kailangan niyang makipag-away sa iyo, Tatay.
Iyon ay magpapahirap lamang sa kanya.
Ikaw lang ang natitira
niyang nasa hustong gulang sa tabi niya.
Kung aawayin ka niya,
ano sa tingin mo ang mararamdaman niya?
Kailangan niya akong labanan.
17 taon na akong nanirahan sa bayang ito.
Sigurado akong magagawa mo rin ito.
Nag-iinit pa rin si June sa Seoul.
Kaya natin to!
Sa taong ito, maaaring mas mainit kaysa sa tag-araw.
Ngunit pagsapit ng Hulyo,
ang tag-araw sa Patan
ay magiging sobrang sukdulan din.
Wala akong choice
kundi maghanda ng maigi.
Kahit may mangyari na hindi inaasahan,
ayos lang.
Dumating akong handa na masaktan, at least.
DALAWANG TAON ANG NAKARAAN
Namatay si Baek Do-young, hindi ba?
Isang taon na ang nakalipas.
tama?
Bakit ka... nagpanggap na Do-young?
Ano ang dahilan?
Bakit ka nagpanggap na si Baek Do-young,
nagsulat ng mga sulat, nagpadala ng mga email,
at kausapin pa ako sa phone? Bakit?
PANGUNAHING BUDDHA HALL
Paano mo nagawa sa akin ito?
Sabihin mo, Baek Do-ha.
Magsabi ka! Magdahilan man lang!
Ang resulta ng pagsisikap
na pigilan ang sinuman na masaktan...
ito lang.
Huwag na tayong magkita muli.
Kaya naiinis ka sa akin...
ngayong tag-init.
magpapalipas ako ngayong summer...
nagkagusto sayo.
Ang aking ika-100 digmaan kay Ha-gyeong...
sa wakas ay nagsimula na rin.
ano sabi mo
Wala kang ibang masusuklian kundi ako.
Dahil ako na lang ang natitira.
Kaya hate me all you want.
Sa tabi ko.
Gagawin ko rin ang gusto ko.
Iyan ang gusto mo sa akin?
Gawin mo ang gusto mo. Gagawin ko ang gusto ko.
Subukan nating tiisin ito.
Baliw ka bastard.
Ang pagiging baliw
ay mas mabuti kaysa sa pagsisisi sa buong araw.
Dalawang taong naghihintay lang...
at walang ginagawa ay sapat na.
Gusto mo bang panoorin ito ng magkasama?
PANGANGALAGA SA SU-BAK
"Maraming umiiyak si Su-bak,
kaya madalas mong hugasan ang kanyang mukha..."
Hoy, Su-bak!
Saan nagpunta ang nanay mo?
Hindi pa nga July
pero extreme na ang panahon.
At sa huli…
Umalis si Song Ha-gyeong sa peanut house.
FORM NG PAGHILING NG PAGLIPAT NG PROYEKTO
May sasabihin ako sayo.
Niloloko mo ba ako?
Gumawa ka ng kaguluhan noong nakaraan
upang mapabilib ang alkalde,
at ngayon gusto mong umalis?
Ang Cheontan Senior Center at ang Disabled
Welfare Center ay hindi pa nakumpleto.
Kukunin ko ang mga iyon.
Isinasaalang-alang na mahal mo ang atensyon,
nakuha ko sa iyo ang perpektong posisyon
at ngayon nagbabago ang isip mo?
Hindi kita papaalisin
kahit hindi mo hilahin itong stunt.
-Pakiusap tumigil--
-Hindi!
Seryoso ako. Please fire me.
Song Ha-gyeong, ano ka--
Oo, ito si Manager Jeon Ye-eun.
Oo, naiintindihan ko. paalam.
Tumigil ka sa pagsasalita at sundan mo ako.
Hinihiling ka ni mayor.
-Hello, ginoo.
-Halika, maupo ka.
Hello.
anong ginagawa mo
Sige.
Nanalo si Direk Baek ng grand prize
sa Seoul Architecture Awards,
at si Ms. Song ay nagtapos
ng Patan High.
Mataas ang inaasahan ko
para sa synergy na gagawin mo.
Ang nag-iisang high school
sa Patan-myeon ay nagsara,
kaya nabalitaan lahat.
Panatilihing nasa landas ang publiko at media
nang walang anumang ingay,
at gumawa ng magandang trabaho, okay?
Ang proyekto ay matatapos sa susunod na buwan,
sa paligid ng iyong muling halalan, sir.
Ang pagkapanalo sa parangal sa arkitektura
bago ang muling halalan ay magiging perpekto.
Talagang inaabangan ko ito.
Anyway, sana
suportahan ng lahat si Direk Baek.
Kapangyarihan!
-Kapangyarihan!
kapangyarihan.
Ang mga bagay ay hindi pupunta sa iyong paraan?
FORM NG PAGHILING NG PAGLIPAT
Sinabi mo bang gusto mong huminto
dahil hindi ito natuloy?
Tatlong araw na. Gusto mo
dalhan kita ng mga kailangan mo?
Iniwan mo rin ang iyong tablet.
-Pumunta ka sa bahay ni Seul?
-Iyon ay--
-MS. Kanta?
-Hello.
Mr. Baek,
tulad ng alam mo, ito ay isang pampublikong espasyo.
I'd appreciate it kung pormal kang nagsalita.
Ang ratio ng espasyo--
Lumilitaw na limitado ang green zone,
ngunit nakakatugon ito sa mga code ng gusali ng Pacheon.
Kailangang magkaroon ng magkahiwalay na ruta ang mga turista at kawani .
Iyan ay ipinahiwatig
sa mga detalyadong plano sa disenyo.
Naiinis lang ako sa iyo ng file.
Gusto mong makita ang mga elevation?
Baka may makuha ka diyan.
Tulad ng para sa badyet na ito,
ang bayad sa disenyo ay nakatakda sa ibaba ng average.
Babalik ako sa iyo tungkol sa isyung iyon.
Ha-gyeong, kailangan mong makipagtulungan sa akin
nang harapan hanggang sa mapagod ka.
Kaya tigilan mo na ang pagtatanong sa nararamdaman ko.
Harapin natin ito nang patas.
Siguradong baliw ka.
Uy, Kanta, magkano ang nainom mo?
-Seul.
-Anong meron?
Isang taon ka nang matino.
Hoy, tumigil ka sa pag-inom.
Tumigil ka, manggugulo ka!
-Hoy!
- Seryoso!
Pagsamahin mo.
-Hoy.
-Tanggalin mo ang iyong sapatos.
Bakit ba ako kinikilig
sa pamamagitan ng ilang mga trick ng American puppy?
Para sa kanya, ang mga demanda at trabaho
ay mga simpleng laro lamang.
Kapag umalis siya,
Mag-isa na naman ako.
Ang trabaho at tahanan ay magulo ngayon.
Itigil ang pagtatanong
at harapin natin ito nang patas.
Patas at parisukat.
Hindi! Hoy, Song Ha-gyeong!
Hoy, bakit ka umalis ng sarili mong bahay
dahil sa asungot na yan?
-Hoy, bakit mo--
-Huwag.
Bakit isuko ang isang 12-bilyong-won na proyekto?
Mas madali kung mag-quit ang asungot na iyon.
Huwag magtapon ng mga bagay.
sisiguraduhin ko…
alam niya kung sino ang namamahala.
Bakit ka naghahagis ng bag?
Pupunta ka sa…
umalis ka sa lugar na ito, ikaw ay drifter!
bastard ka!
Masakit.
Seul, masakit.
KIMCHI STEW NG INA
Ano ito?
JO, PATAN HIGH 10TH ALUM
FAMOUS DRINKER
ONCE A MARINE, FOREVER A MARINE
JEON, 18TH ALUM
LAMANG SA OVERSEAS ALUM
TATLONG BUWAN SA ABROAD
NAGBAGO NG KANYANG BUHAY!
SIM, IKA-24 NA ALUM
NA PINAKABONG PUNONG NAYON
NICKNAME: MC-JJANG
HWANG, 4TH ALUM
LOCAL ANG BEST!
HARI NG MGA BOOMER!
GO, 1ST ALUM
PATAN-MYEON'S ULTIMATE POWER
GINAWA KO ANG LAHAT NG DESISYON!
MGA PATAN-MYEON VILLAGE HEADS' ASSOCIATION
PAVENGERS
Mga pinuno ng nayon, tulad ng nakikita mo,
isang tagalabas na arkitekto
ang nagsisikap na baguhin ang aming paaralan.
Mga punong nayon,
sobrang tapat nyo sa aming paaralan.
Alam kong sasalungat ka
kahit hindi ko banggitin,
pero dinala kita dito kung sakali.
Siyanga pala, kumakain si Song sa Patan.
Gustung-gusto ninyong lahat
ang kimchi nilagang ito ng Biyenan.
Ang sarap.
Mag-eenjoy ba tayo sa pagkain natin?
Kumain ka na. Lalamig ito.
PACHEON,
KUNG SAAN HUMINGA ANG KALIKASAN
Iskedyul
SAT - PULONG NG MGA PUNONG NAYON
SUN - ASSOC NG MGA BABAE. AZALEA WINE
Aminin ko, henyo ako.
Bakit kailangang umalis ang henyong ito?
Ipapaalis na kita. Wait lang.
Tae-young,
kailangan nating ikalat ang mga panel na ito.
-Itong panig?
-Ang mga kulay ay hindi tumutugma sa paligid.
Subukang gawin itong muli.
AWIT HA-GYEONG
Oo, Ms. Song.
Tatawagan lang sana kita.
Nagtakda ako ng petsa para sa pagpupulong ng town hall.
Bukas na. Magagawa mo ba ito?
Ang mas maaga ay mas mabuti. salamat po.
See you bukas.
ano?
Uy, nasa iyo ang file ng plano ng town hall
na ipinadala ko noon, di ba?
Hilahin ito pataas.
Gagawin mo ba talaga?
Hey, Direk Baek.
Kung gagawin natin ito, gawin ito ng tama.
Walang pagsisisi.
ano? saan?
SASAMAHAN NG MGA MERCHANTOS NG PATAN
KASAMAHAN NG KABABAIHAN NG PATAN
Ano ang lahat ng ito?
-Gusto kong tapusin lahat ng sabay-sabay.
-Ano?
Alam kong masakit sa ulo mo ang pagrerebisa ng budget .
Kukumpletuhin ko ang iskedyul na ginugol mo
sa buong linggo sa isang araw lang. gagawin ko.
-Hello!
Mga kababaihan at mga ginoo ng Konseho,
at ang aming pinarangalan na mga mangangalakal,
-anong araw ngayon?
-Araw ng paggawa ng alak ng Azalea!
Ito ay pista sa nayon.
Dahil ito ay naka-host sa
lugar ng Women's Association president,
Nag-set up ako ng ilang parasol para sa inyong lahat.
Sige mga binibini.
Alisin ang takupis at ihagis dito.
Iwanan ang mga stamen kung ano sila.
-Okay.
-Magaling ka.
Teka, hindi ito tama.
Bakit ako pumitas ng calyxes dito?
Ang init.
Mainit!
Maganda at maluwang,
pero ang init ang problema.
My goodness,
Madam President, mainit ka ba? Isuot mo ito.
Astig naman.
Magdadala ako ng maiinom.
-Naiinitan din ako!
-Nakuha ko.
Ang lugar na ito ay kailangang ganap na matuyo.
-Eto, uminom ka.
-Salamat.
salamat po.
-Wala akong nakuha.
-Dadalhan kita ng isa.
Dahil mainit,
dapat magsabi ng ilang cool na salita ang ating Dr. Song.
-Ako?
-Oo.
Palakpakan!
Oo, itong mga azalea petals na iyong pinuputol
gagamitin sa paggawa ng
tradisyonal na alak...
-Dugyeonju!
-Gagamitin ito sa paggawa ng dugyeonju.
Taun-taon,
ginaganap ng Women's Association ang kaganapang ito,
inaalis ang mga calyx
sa mga bulaklak na ito ng azalea.
Nag-e-enjoy ba ang lahat?
-Oo!
Ms. Song,
ang Patan daw ay maraming azalea flowers.
Ilan kaya sa kabuuan?
Isang libo?
Halos isang milyon?
-Oo.
-Tama?
Napakarami niyan.
Ang paborito kong K-pop song
ay "A Million Roses".
Tapos kantahin mo!
Kantahan mo!
Siya ay isang arkitekto.
Hindi mo siya mapakanta.
Madam President, hindi pwede!
Matagal na ang nakalipas, sa ilang bituin
Noong dumating ako sa mundong ito
Hay naku, ang galing niyang kumanta.
May narinig akong maliit na boses
Sinasabihan akong magbigay ng pagmamahal
Mahusay!
Walang poot, walang poot
Walang poot na puso
Sobrang cool!
Magkasama lahat!
Generously, generous,
Kapag pagmamahal lang ang binigay ko
Isang milyong bulaklak, isang milyong bulaklak
Isang milyong bulaklak ang mamumulaklak
At makakapunta ako sa inaasam-asam kong
Magagandang bituin
Palakpakan!
Anong meron sa kanya?
Madam President,
huwag mo naman akong kantahin.
Nawala na talaga siya.
-Salamat, gaya ng dati.
-Enjoy ito.
Si Direk Baek ay kadalasang ganoon.
Ngayon siya ay sobrang pumped up.
aalis na ako.
- Siguradong naguguluhan ka.
-Ayos lang ako.
-Susunod na ang totoong palabas.
-Eksakto.
Saan ang susunod? Tara na.
Ngunit malinaw, walang mga puno dito.
Ang paaralan noon ay
puno ng malalagong puno ng boxwood.
Sir, normally walang puno
sa tabi ng observatory
dahil haharangin nito ang view.
Plano namin silang i-transplant.
ano? Bunutin ang mga puno ng paaralan?
Bakit sila bunutin? Bakit?
Hindi mo ba kilala ang Patan spirit?
Ang mga evergreen na puno
Na berde sa buong taon
Tulad ng puso ng mga Patan
Bilog na langit at bilog na nayon
Nakatira sa mga bundok at lambak
Heave-ho!
Patan
Walang hanggang duyan
Yakapin natin ang malinaw na diwa
Ang aming Patan High School
Anyway, iyon ang diwa ng paaralang ito.
Anong batch mo?
Hindi mo man lang ba alam yun?
Well, ako…
Ang direktor ay hindi taga-Pacheon.
Hindi naman siya Korean. American siya.
Hindi siya taga Patan High,
pabayaan si Pacheon-si. Hindi ito magiging madali.
Ang lahat ng mga contractor at
construction company ay mga taga-Pacheon.
Paano ka makikipag-usap?
Hindi mo kaya! Hindi pwede!
Kahit ako, na may dugyeonju at soybean noodle
na sopas na dumadaloy sa aking mga ugat,
hindi makikigulo sa Patan High.
Hinding-hindi.
Walang pagkakataon!
Nakilala ko na ang mga kumpanya.
At, sir,
kumakain din ako ng soybean noodle soup araw-araw.
Walang tatsulok!
Mula noong sinaunang panahon,
ang mga bagay na bilog ay ang kalangitan.
Ang mga bagay na parisukat ay ang lupa. Kunin ito?
Kaya naman ang ating Patan-myeon
ay napapaligiran ng mga bundok.
Bilog ang lupa, parisukat ang mga bahay.
Kaya't mayroong pagkakaisa
sa pagitan ng langit at lupa.
Iyan ang uri ng nayon.
Ngunit dito…
gusto mong bumuo ng isang tatsulok?
Ang ganda!
Paalam, Baek Do-ha.
Village Head Go,
kung titingnan mo ang panukala,
ang gusali mismo ay hindi tatsulok.
Panloob lang yan--
Hindi mo gets.
-Tapusin natin ito.
-Tama.
-Go, pumunta ang lahat.
-Walang kabuluhan.
Anong pinagsasabi niya?
Kanta ni Ms. anong ginawa mo
Bilang isang katutubong Patan,
dapat ay itinigil mo ito nang mas maaga.
-Pasensya na!
-Dr. Kanta, nabigo ako.
Teka!
Pakiusap.
mga ginoo,
bago pumunta dito,
nakilala ko ang presidente ng Women's Association.
Ito ay para lamang sa iyo.
Patan-myeon…
ay pinakatanyag
sa dugyeonju na gawa sa azaleas.
Hindi ba ito ang espesyal na edisyon?
Yung inilalabas lang ng presidente
kapag holidays.
Brewed lamang sa spring water
na nakolekta sa Dano Day. Isang higop,
at ramdam mo ang tagsibol ni Patan. Yung alak!
Hindi, ito ay dapat na peke.
Ang isang tao mula sa Seoul, lalo na
ang isang Amerikano, ay hindi makakakuha nito.
Malalaman mo kung totoo ito
kapag natikman mo na.
- Ito ay totoo.
-Totoo?
-Talagang totoo?
-Oo.
May ilang bote pa.
Gustong umupo at pag-usapan ang Patan High?
-Oo naman.
-Kunin ang baso.
Mga Punong Barangay?
Kunin ang salamin.
-Punong Barangay.
-Sir, maupo ka na.
Maglaan tayo ng oras at mag-usap.
Ito ay hindi tama. saglit lang…
Tara na.
Cheers! Ako din.
Hindi ka ba masyadong umiinom?
-Anong meron sa inyong dalawa?
-Ano ang tungkol sa iyo, Madam President?
Bakit mo ibinigay
sa kanya ang mahalagang dugyeonju na iyon?
Hindi mo alam ang tungkol sa azaleas disaster
na dulot ng baha.
Lahat ng pinatuyo namin ay nasira.
Nagpunta ang lalaking iyon hanggang
sa hilagang Gangwon para lang pumili ng azalea.
Kung wala siya,
walang kaganapan.
salamat po.
Dito sa Patan!
-Sa Patan!
Sige.
Mahusay!
Mga ginoo, marami na kayong nakita,
ngunit ang Summer Triangle ay talagang maliwanag.
Noong unang panahon, tiningnan ng mga tao ang
konstelasyon na ito upang mahanap ang daan.
Tama. Ginamit din ito ng mga mandaragat
para sa nabigasyon.
Kung mapupuntahan ng mga tao ang nayong ito
na wala pang isang oras mula sa Seoul,
upang makita ang mga bituin,
ito ay mahusay para sa turismo.
Maghintay...
Ngayong nakikita na kitang malapit,
kaibigan ni Ji-cheol,
anak ka ni Director Baek diba?
-Oo.
-Tama.
Ang mag-aaral
ng mga bituin,
laging umaakyat ng bundok sa gabi,
yung munting manggugulo diba?
Tama.
tagal na kitang hindi nakikita.
Ako ang nakababatang kapatid niya.
Madalas mo na akong makikita ngayon.
Nakatira ako sa peanut house.
At ikaw ay residente ng Patan.
-Oo.
-Ano ang dapat nating gawin? Approve na lang?
Paano tayo magpapasya sa mga usapin sa nayon
habang umiinom?
-Halika.
-Totoo yan.
Alam kong marami kang pinag-aralan sa Patan,
pero ano ba talaga ang mahalaga?
Ang puso ng mga residente.
Nakagawa ka na ba ng kahit isang kakampi
sa bayang ito?
Kung sisirain mo naman, bakit hindi
na lang makisama sa mga punong nayon?
Kakainin ko yung mga sira. ayos lang.
Ginawa din yan ng mama mo.
Palagi niyang kinakain ang mga sira.
Gayunpaman, magaling siyang pumili ng mga bulaklak.
Tuwing tagsibol,
pinipili ng nanay mo ang pinakamaraming azalea.
naalala ko. May tatlong bote pa ako
ng dugyeonju sa bahay.
Pinauna sila ni mama
para isama ko kapag ikinasal na ako.
Tinulungan ko din yan.
Magaling magluto ang nanay mo.
Ngunit mayroon siyang mabilis na mga kamay.
Magaling siyang mamili ng azalea,
go-stop, yut nori.
Oo, natutunan ko lahat ng mga larong iyon
kay Nanay.
Noong nabubuhay pa ang nanay mo,
hindi niya pinalampas ang isang kaganapan sa nayon.
Ang tagal
ko nang hindi nakita ang mukha mo. Ang ganda.
Anong ginagawa mo, Song Ha-gyeong?
Bakit mo pinag-uusapan si Nanay dito
at gumagawa ng pancake ngayon?
Magpasya tayo dito.
Bagay sa nayon?
Ginoong Pangulo, kahit na,
ito ay masyadong hindi patas para sa isang Amerikano...
Deal.
Pero…
Maaari ba akong magdala ng isang tao
upang maging sa aking koponan?
Ms. Song,
tigilan mo na ang pagkain ng nasirang hwajeon.
Samahan mo ako.
-Ano?
-Magaling ka sa ganitong bagay.
Isang showdown.
Ngayon na!
Kaya't nagpapasya ka kung susuportahan
ang obserbatoryo gamit ang yut nori?
tama yan.
Higit sa lahat,
bakit ako nasa team ni Direk Baek?
Ms. Song, hindi ka ba confident? Natatakot?
Paano ako
lalaban sa inyong lahat?
At hindi mo maaayos ang negosyo sa nayon
sa yut nori...
Gawin na lang natin.
Subukan mo lang.
-Gawin mo.
-Okay, gawin natin ito.
-Hindi kapani-paniwala.
-Ang taong ito ay nagsabi ng deal!
Hindi, hindi ko magagawa ito. Nakakabaliw ito.
-Halika, Dr. Song, umalis na tayo!
-Subukan ito minsan.
Okay, tingnan natin. Itapon mo sila.
Ang pag-alis ng bakod ay nasa linya din.
Sabi ni Village Head Go
kung hindi natin ito sineseryoso,
babawiin
din niya ang pag-apruba sa pagtanggal ng bakod.
-Tara na.
-Okay, umalis na tayo.
-Yut!
Village Head Sim, ang galing mo!
Gae!
Hoy, napakasaya ni yut nori!
-Madam President, gae, isa, dalawa.
- Gae, gae.
Tama.
Hindi ba't ang nanay ni Dr. Song
ang diyosa ng yut nori?
Sasabihin niya "Mo!" at nakuha niya mo.
"Yut!" at nakuha niya ang yut.
Ngunit Dr. Song,
dapat mong sundin ang iyong ama.
Siguradong umiiyak si Ae-jeong sa langit!
Ang dating yut nori champion
aalis na!
-Ating turn? Ibigay sa amin ang yut.
- Dito.
Hoy, rubber band!
Ano ang dapat nating gawin?
Mukhang seryoso si Dr. Song.
Kahit seryoso siyang maglaro,
mula ngayon, kailangan niya ng mo, yut, mo
para makahabol.
No way mananalo sila ngayon.
Mga punong barangay…
kung matalo ako sa larong ito...
kaya mo ba ako?
ano?
Maghintay ka. Kung matatalo ako…
sigurado ka bang kaya mo akong harapin?
Ay naku.
KNOCKDOWN
nanalo ako!
mo ito.
-Mo!
-Hindi ba ito pagdaraya?
Ito ay halos lumabas bilang back-do.
Kung ito ay back-do, mananalo ako kaagad.
Bakit ako magpapaloko? Tara na.
Dito.
Pakiusap.
-Sir, kailangan lang namin ni gae.
-Punong Barangay Jo, kuskusin mo ang iyong ilong.
-Balik-gawin!
Back-do!
ayos lang!
-Ating turn? Oo.
-Ayos lang!
Good luck.
Please, talaga.
-Mo!
- Hugasan sila!
-Ako!
Nakabalik na siya sa wakas.
Ang Kantang Ha-gyeong na kilala ko.
Saglit,
naging dati na naman ako.
Dahil kay Baek Do-ha.
Ano ba talaga ang sinusubukan mong gawin?
Tara na. Uuwi ka
para kunin ang tablet mo, di ba?
Magmadali. Mamimiss natin ang bus.
Bilisan mo.
Bumalik si Dr. Song. Kanina pa.
Nakakakuha ka pa rin ng maraming pagmamahal
mula sa mga matatanda.
Anong deal mo?
Ano ang iniisip mo buong araw ngayon?
Ms. Song, ikaw ang gumawa ng planong ito.
Lumahok ka sa yut nori,
nanalo sa huli,
at kumuha ng pahintulot ng mga punong nayon
nang mag-isa.
Ang makita kang nagsasaya
pagkatapos ng mahabang panahon ay naging masaya ako.
Para harapin si Ha-gyeong,
kailangan kong maging handa.
Bumalik ako ng buong handa.
"Nagpapakita lang siya para sa bakasyon sa tag-araw
at hindi man lang nananatili sa buong buwan.
Hindi na rin siya susunod sa oras na ito."
Ito ang iyong mga naiisip?
"Sa huli,
siguradong matatalo si Baek Do-ha kay Song Ha-gyeong."
Akala mo yun diba?
Paumanhin tungkol doon, ito ay patuloy na nangyayari.
Bakit ang lakas ng loob mong manatili sa tabi ko?
Bakit gusto mong lumayo sa akin?
kung ikaw…
patuloy na lumipad sa aking harapan...
Naaalala ko tuloy ang nakalimutan ko.
Bahagya akong nakahawak.
Nakaya kong wala ka.
-Ngunit pagkatapos mong lumitaw--
-Mahirap ba?
Dahil ipinaalala ko sa iyo si Do-young?
Sa mga panahong
magkasama tayong tatlo?
Ikaw din.
Mahirap din sayo.
Kapag nakita mo ako,
naiisip mo rin si Baek Do-young.
Hindi.
Pag nakikita kita…
Naalala ko yung version ng sarili ko
na nagkagusto sayo.
At pagkatapos…
Naalala kong umalis ako
ng hindi nagtapat ng nararamdaman ko para sayo.
Kinuha ng kapatid ko ang larawang iyon.
Nag-email ako sa iyo ng pangalan ni Baek Do-young...
ngunit kinuha niya ang mga larawan.
Kabilang sa mga bagay
na ipinadala ng mga miyembro ng ekspedisyon...
may camera.
Ito ay puno ng mga larawan ng mga konstelasyon,
lalo na... ang Summer Triangle.
Komportable ka
nang pag-usapan si Do-young.
Pagbalik,
nagpasya akong mag-focus sa sarili ko.
Hindi ako patuloy na gumagawa ng mga bagay
para sa kapakanan ng iyong damdamin.
ano?
So acting like Do-young
was all because of me?
Ang iyong ina ay may sakit sa buong panahon.
Ang gulo mo sa pag-aalaga sa kanya.
Do-young...
ay nawawala.
Nagsimula akong magsinungaling
dahil gusto kong mabuhay pa siya.
Akala ko mas makakabuti
para sa iyo at sa akin.
-Ganyan nagsimula, pero--
-Sinasabi mo...
nahulog ka dahil sa akin.
Hindi ako masaya.
Ito ang paraan ko
ng pagsisikap na huwag saktan ang sinuman--
Kaya…
nagsinungaling ka dahil sa akin.
Magandang Do-ha.
nakuha mo na ba ngayon?
Patuloy kaming nagtutulak sa isa't isa
upang gumawa ng mga maling pagpili.
Mag-isa.
Kinausap ko ngayon si Nanay
sa unang pagkakataon,
habang gumagawa ng dugyeonju.
Kinausap ko si Mama na parang wala lang.
Pero hindi ko dapat ginawa yun.
Alam mo yung mga "what ifs," Seul?
Paano kung umalis ako ng city hall
nang mas maaga sa araw na iyon...
paano kung hindi ko pinansin ang tawag ni Nanay
at sinagot agad...
pano kung hindi ako naiwan ng bus
at sumakay agad?
Yung mga "what ifs."
Paano kung
hindi ako nakatira sa peanut house...
at hindi ko pa nakilala ang mga Baeks.
Iniisip ko ito ng walang katapusan.
Naalala ko yung version ng sarili ko
na nagkagusto sayo.
At pagkatapos…
Naalala kong umalis ako
ng hindi nagtapat ng nararamdaman ko para sayo.
ikaw naman?
Kapag nakita mo ako…
hindi mo ba naaalala yung summer
nung nagustuhan mo ako?
Hindi kaya naaawa ka kay Do-young?
Kung hindi ko sinabi kay Do-young
na nagustuhan ko si Do-ha...
Paano kung hindi ko sinabi?
Paano kung?
Ibinaba mo ang kaso?
Oo, ibibigay ko ang bahay kay Baek Do-ha.
Seryoso ka ba?
Ibinibigay mo sa akin ang lahat ng karapatan?
Oo.
Kukunin ko lang yung share ko which is 50%.
Isa itong bahay na gawa sa kahoy na nasira.
May katuturan ba ang 50% ng pagtatasa
?
Pagkatapos ay ating tasahin ito.
susundin ko yan.
Kung sisingilin mo ang mga gastos sa pagkukumpuni
para sa pagbaha, magbabayad ako nang hiwalay.
Pupunta ako nun.
Mag-usap tayo.
Kaya mo bang isuko ang peanut house?
Ayoko nang makipag-away sayo.
Hindi ko dapat ginawa ang sitwasyon
noong una.
Medyo childish yata ako.
Nakikipaglaban sa iyo sa peanut house
sa lahat ng oras...
Ayokong gawin yun.
Kung patuloy kong ginagawa iyon sa iyo
nang hindi iniisip,
Paulit-ulit akong bumabalik sa mga araw na iyon.
-Anong masama dun?
-Ayoko.
Gusto kitang sisihin...
at namumuhay sa paraang mayroon ako.
kung wala ka.
Narito ang hiniling mo noon.
Ito ang mga tindahan kung saan makakakuha ka
ng mga puno ng abo na katulad ng kay Jong-man.
Inayos ko ito ng husto,
kaya hindi mo na kailangan pang makipag-ugnayan sa akin
tungkol dito.
WELCOME TO KAVER MAIL, DENEB
ALTAIR (BAEK)
VEGA (AWIT)
Baliw ka,
hindi ikaw si Baek Do-young.
AWIT HA-GYEONG
-Hoy, Do-bata.
-Hoy, Kanta.
Naging maayos naman ang operasyon ng nanay mo, tama ba?
natutuwa ako.
Gusto ko talagang sumama sa pagkakataong ito,
pero nagkataon
na aakyat na ako ng Denali next week.
Ito ang pinakamataas na bundok
sa North America.
Cool ba ako?
BACK DOES-OO
Pumasok ka.
saan tayo pupunta? Sabihin mo lang.
Hindi mo ba nakikitang bumusina ang sasakyan sa likod?
Pumasok ka dali.
Seatbelt.
LEEDAEMYEONG-GA
Ito ang pinakamahirap para sa akin.
Hindi ito ang aking karaniwang pamamaraan.
Wala akong mahanap na technician
hanggang sa matapos...
kaya kinulit ko mismo.
Kaya,
Nakuha ko ito bilang isang resulta.
Sa petsa ng pagkumpleto,
nakakuha ako ng mga IVs ng limang beses.
Ngunit ginawa ko ang lahat sa tamang oras.
Tumagal ng wala pang anim na buwan.
Kaya ano? Ano ang sinusubukan mong sabihin?
Ano ang ginagawa mo ng ilang oras?
Kanta Ha-gyeong…
I'm about to play my last card.
Hindi ko akalain na lalaruin ko ito kaagad.
Noong dumating ako sa iyo ngayong tag-init...
Napaisip tuloy ako,
"I shouldn't use this,
Let there be no reason to use this."
Ngunit hindi ako naglalaro nito
sa Hulyo o Agosto ...
ngunit noong Hunyo.
Malayo pa yata ang mararating ko
para matalo ka, Ha-gyeong.
Pero dala ko rin ang trump card ko.
ika-31 ng Agosto.
Iyon ang petsa ng aming pagkumpleto.
Hanggang doon, subukan mong tumira sa akin.
Hanggang sa matapos itong summer.
Kung hindi mo pa rin kayang tiisin...
saka ako mawawala sa buhay mo.
Kung masakit pa rin para sayo ang makasama ko ...
Aalis ako pagkatapos ng pagkumpleto.
Kaya tigilan mo na ako
at umuwi ka na.
Kung hindi mo ako samahan ngayong summer...
wala itong ibig sabihin sa akin.
Kailangan ko ng oras…
mag-isip.
Maligayang pagdating.
Sinabi mo na ang iyong tag-araw ay palaging malas
sa akin.
Pagkatapos ng kaunti pang malas ay hindi masasaktan.
Summer naman ngayon.
BANGO NG SUMMER
SONG HA-GYEONG
NABUHAY NG 17 YEARS, 2-YEAR GAP, UMALIS SA PATAN
BAEK DO-HA
COEL UNIV., NABUHAY NG 21 ARAW…
IBIGAY ANG PEANUT HOUSE
sir,
-isang kapakanan...
-Isang kapakanan at isang katsudon, pakiusap.
Stalker ka ba?
Pumunta ka sa bahay ko noong nakaraan, at ngayon...
Hindi ito si Pacheon.
Sa Seoul, isang lungsod na may 10 milyong katao,
ngayon lang tayo nagkatagpo?
Hindi mo sinusubukang magpanggap
na ito ay isang pagkakataon?
salamat po.
-Nag-order ka ng iyong karaniwan.
-Oo.
Maaga kang wala sa trabaho ngayon.
-Isang sake at apat na skewer.
Ay, wala, limang tuhog na lang ang natitira sa atin.
-Bigyan mo ako ng apat.
-Ako din, apat.
Kumakain ng pork cutlet na may kasamang kanin?
ano? Hindi ba lahat kumakain nito ng ganito?
Mga taong kumakain ng pork cutlet
at kanin nang magkasama tulad mo
gawin mo yun dahil
sanay silang kumain ng mag-isa.
Walang magnanakaw ng pork cutlet mo.
Unlike me, na laging nauuna.
Tama, apat na kapatid na lalaki at isang kapatid na babae.
Marami kang na-push sa paglaki mo?
Inaasikaso mo lang ang mga apela,
hindi dahil fixer ka diba?
Tama.
Bilang anak sa labas, huli akong dumating.
Nakukuha ng mga kapatid ko ang mga unang pagsubok.
Ikaw naman, medyo kapos ka sa pondo.
Pagod na ako sa pabalik-balik na ito.
Mag-toast na lang tayo.
Kaawa-awa ang mga taong magkasama.
Bakit gusto mong lumipat sa Seoul?
Anong maganda?
Ang Seoul ay puno ng magagandang bagay.
Lahat ay nasa kanilang mga smartphone.
Napakaraming tao ang nagsiksikan,
na walang interes
sa mga taong nakapaligid sa kanila.
Gaano kahusay iyon?
Gustung-gusto ko na walang mga bituin dito.
Walang bituin? Ang Seoul ay puno ng mga bituin.
Hindi mo pa nakita ang night view ng Seoul.
Dito, nakikita mo ang mga tao sa halip na mga bituin.
Mga taong lasing, mga pagod na manggagawa.
Ito ang night view na nilikha ng mga ilaw
na lumalabag sa mga batas sa paggawa.
Malapit nang dumating ang trak ng basura.
ano ito?
Ito ang aking 99% win rate secret.
Sumulat ako ng mga keyword na nakita ko sa pamamagitan ng pagsasaliksik
sa nagsasakdal at nasasakdal sa bingo na ito.
Ang ibig sabihin ng isang bingo ay walang pagkakataon.
Ang dalawang bingos ay nangangahulugan ng isang disenteng panalo.
Ang tatlong bingo ay nangangahulugan ng isang perpektong panalo.
Karaniwang kasya ang mga ordinaryong tao
sa siyam na parisukat na ito.
Ano ang isinulat mo
sa gitna ng aking bingo?
Ano ang iyong cheat code na una mong isinulat?
Bakit ko sasabihin sayo yun?
Ikaw ang kalaban ko.
I told you hindi ako nagdedemanda.
Tapos gustong makipagkumpetensya?
Kanta!
ano?
Saan siya nagpunta?
TUMAWAG...
AWIT
Hindi maikonekta ang tawag...
-Do-ha, nasaan ka?
-Sa bahay.
anong ginagawa mo
Hindi pa umuuwi si Ha-gyeong.
Hindi niya sinasagot ang kanyang telepono buong araw.
Ano ang iniisip mo?
Hindi ka ba nag-aalala sa kanya?
Isinulat mo ba na illegitimate child ako?
Sumulat ako ng "out-of-wedlock child."
Bale tingnan ko
rin ba ang butt-wiper ng mga kapatid mo?
Kaya ang "illegitimate child" ay nakakakuha ng euphemism,
ngunit ang "butt-wiper" ay hindi? Bakit?
Maaaring ito ay "dalubhasa sa pag-apela."
Whatever, moving on. Aking turn.
Isinulat mo ba
ang aking ina ay namatay sa cancer?
Syempre.
Malapit na ang kanyang memorial day.
Tumakbo ang iyong ama sa Thailand
at sinabing hindi niya ito maalagaan?
Bakit mo pinapatay
ang dalawang ibon gamit ang isang bato?
Mayroon ka bang tatlong bingo?
Hindi, dalawang bingo. Walang laman ang center.
Ano ang isinulat mo sa gitna?
"Baek Do-ha"? O "bahay ng mani"?
Natapos mo na bang makipag-usap
kay Mr. Baek Do-ha?
Hindi nagtagal, pero
mukhang sapat na kayong dalawa para pag-usapan
para magsimula ng demanda.
At may
hindi ko nabanggit kanina.
Tinanong mo kung bakit ko kinuha ang kaso, hindi ba?
Kasi sabi niya okay lang matalo.
Lagi kong sinisigurado na mananalo ako sa bawat laban,
kaya nakakarefresh ang pagtanggap ng request na ganyan .
Sinabi niya sa akin na i-drag ito sa buong tag-araw
kahit na talo kami.
Iyon ang kondisyon ni Mr. Baek.
Ang larong bingo ngayon
ay napaka-eye-opening at hit deep.
Dahil hindi pa kami magkakilala,
naging masungit ako.
Halos hindi alam? Petisyon, pangwakas na argumento ng representasyon sa sarili
, patunay ng mga nilalaman.
Dose-dosenang beses ko na silang binasa.
Isa pa, may narinig akong sikreto ngayon.
Teka.
BACK DOES-OO
Okay lang na hindi sumagot?
Panay ang text niya.
Hindi ko na kailangan pang makita pa.
Paumanhin, kailangan kong pumunta ngayon.
Sige na.
BINATA JR
Kanta Ha-gyeong.
Hoy, ano? Ano itong pagkawala ng kuryente?
Nasuri mo ba ang breaker?
Sa ngayon, ang basement floor…
Nilagyan ko ito ng barnisan.
May oras ka bang mag-alala tungkol dito?
Anumang bagay na maaaring maging masama?
Tama.
Saan napunta ito?
Tinakot mo ako.
Naghahanap ng dugyeonju
na ginawa ng nanay mo?
Ginagalaw mo ito, tama?
Hindi, sabi nito,
"24 na oras na serbisyo sa kahit saan."
Hindi kasama si Patan?
Kung gayon hindi ka dapat
nag-advertise nang hindi totoo.
Dapat ko bang iulat ito
sa ahensya ng consumer?
hey…
Sinubukan ko na ang lahat
nang nawalan ng kuryente.
Ibalik mo. Ibigay mo sa akin!
-Seryoso.
-Ibalik mo.
Seryoso!
-Bakit mo ako sinapak?
-Bakit mo inagaw ang phone ko?
Hoy, anong gagawin mo?
Ligtas ang isang ito.
Hey.
-Isang higop lang.
-Hindi.
Kumuha ng isa
mula sa presidente ng Women's Association.
Ito ang huling ginawa ng nanay ko.
Napakamura mo.
Sinabihan ka sana ng nanay mo na ibahagi mo sa akin.
-Isang higop lang.
-Hindi.
Isang higop lang.
-Hindi!
-Isang sipsip lang talaga.
-Akin na!
-Isang higop lang.
Hayaan mo na!
Ikaw ang nagsimula.
Magandang Do-Ha!
malamig!
Maghintay ka dyan.
Ha-gyeong, ang sama ko! Ha-gyeong?
Ha-gyeong?
Kanta Ha-gyeong?
Hoy!
Seryoso.
Ito ay kamangha-manghang, tama?
Ganyan ang bahay. Kahit parang
patay na, nabubuhay agad.
Magandang Do-ha.
grabe ang sakit mo.
Pinainom mo ako
ng lahat ng dugyeonju ng nanay ko.
Kukuha sana ako para sa kasal ko.
Ginawa mo akong makipag-away sa tubig sa gabi
sa isang taong hindi ko kayang panindigan.
At sa huli…
ginawa mo akong ibigay ang sagot na ito.
ayos lang.
Subukan natin ito.
Sa totoo lang?
Ngunit huwag lumampas
kahit isang araw sa petsa ng pagkumpleto.
Natakot talaga ako this time.
Hay, ang tag-araw ay isang throwaway season
para sa akin.
Hindi ako nagkaroon ng swerte sa simula.
Ang pagdikit sa iyo ay hindi mababago iyon.
Ang paggugol ng isang panahon na kasama ka
ay walang magbabago sa pagitan natin.
Ang haba ng summer.
Ang nanatili ng 21 araw lamang
ay mayroon nang 80 araw.
Gagawin ko ang lahat ng aking makakaya.
Kaya pupunta talaga ako...
magbago ang isip mo.
Nagsimula na ang aming huling tag-araw.
-Ano ito?
-Isang kasunduan sa pagbabahagi ng bahay.
Ang aming mga tag-araw ay palaging may maraming mga sorpresa.
Hindi makatulog?
Actually, bakit ka pumasok?
Sinusubukan ko lang na mamuhay
kasama ang immature na si Song Ha-gyeong.
Come to think of it,
pareho kayong immature.
Ito ay dahil sa iyo.
Dahil sayo
kaya wag mo na akong tanungin. Naintindihan mo?
Oo, sasama ako.
Ms. Song, gusto mo ba si Baek Do-ha?
ginagawa ko.
Mas alam ko ang mga blueprint ni Baek Do-ha
kaysa sa kanya.
Ano bang nahuli ko?
Huwag makakuha ng maling ideya.
Oo, sa totoo lang ako…